aishiteru ijou no kotoba oshiete
愛してる以上の言葉教えて
kimi no kokoro goto te ni iretai kara
君の心ごと手に入れたいから
sono me ni utsuru no wa Prince×Prince
その目に映るのはPrince×Prince
kono te ni kidzuite
この手に気付いて
itsuka... Prince×Princess
いつか… Prince×Princess
ore dake miteitehoshii
俺だけ見ていて欲しい
kimi dake hoka ni wa mienai yo
君だけ他には見えないよ
(My Precious, kocchi wo muite)
（My Precious、こっちを向いて）
hitorijime shitai
独り占めしたい
kimi no subete wo dakishimetai yo
君の全てを抱きしめたいよ
kokoro ga atsukute kurushii yo
心が熱くて苦しいよ
(My Dear, socchi janai yo!)
（My Dear、そっちじゃないよ！）
kono kimochi tomerarenai
この気持止められない
shireba shiru hodo kimi ni muchuu ni naru
知れば知るほど君に夢中になる
kanjiteru mune no tokimeki wa riaru sa
感じてる胸のときめきはリアルさ
aishiteru ijou no kotoba oshiete
愛してる以上の言葉教えて
kimi no kokoro goto te ni iretai kara
君の心ごと手に入れたいから
watase nai yuzure nai
渡せない　譲れない
hayaku Prince×Prince umaritai
早くPrince×Prince　埋まりたい
sono te wo tsukameta you na ki ga shite mo
その手を掴めたような気がしても
nigitteru no wa itsumo betsu no te de
握ってるのはいつも別の手で
kimi wa yorokon de iru Prince×Prince
君は喜んでいるPrince×Prince
sono egao mo suki!
その笑顔も好き！
itsuka... Prince×Princess
いつか… Prince×Princess